1. La part de HOST es limitant, l'adquisió de frames amb "videocapture" es molt costosa (10ms) aproximadament
   Depenent dels nivell de piràmide que fem, aquesta part representa diferents percentatges de temps de còmput.
   Per un únic nivell de piràmid la part de host tarda el mateix que la de device.
   Per més nivells, per exemple 8, tarda un terç del temps de GPU, com més nivells de piràmide menys important resulta aquesta part.

2. Solució: solapar comput de host i device. Un cop s'ha realitzat el preprocess d'una imatge ja podem començar a copiar la seguent
   a memòria de device, mentre el device esta fent còmput, Així ja disposarà del seguent frame sense haver d'esperar
